-в худшем случае на 1 меньше чем ...

-после провального или успешного выступления заносим в + или в - то что было в команде, только сменился тренер-это +, если провалили это -, упуская объективизм

1. футболисты (тренеры, судьи) замешанные в договорняках. 2. О Клинсманне тренере 3. Марсель Бернара Тапи. 4. Восточноевропейские обладатели КЕЧ ЦЗ и Стяуа. 5. К ЧМ 2018 серия выпусков о всех чемпионатах с 30-го года. 6. Венгрия Пушкаша. 7. Допинг в футболе 8. Лучшие футбольные академии мира 9. Южная Корея и судьи на ЧМ 2002 10. эволюция футбольной обуви, мячей. надеюсь что-то пригодится =